بقيت ساعتين حتى صلاة الفجر تقريبا
قبل يومين ، قرأت قصة على الانترنت
و قال الكاتب في هذه القصة عن السبب لما يتردد في الذهاب إلى حمام عام
الحمام العام منتشر في كوريا الجنوبية و هناك ممتلكات عامة مثل المنشفة و الصابون….. و غيرهما
على كل حال، ذهب هذا الكاتب إلى حمام عام قبل 5 سنين ثم دخل إلى حوض كبير
و كان هناك مسن بجانبه
و وجد هذا الكاتب أن الشيء يخرج من فتحة الشرج لهذا المسن
و وجد هذا الكاتب أن الشيء يخرج من فتحة الشر* لهذا المسن
ثم يدخل إليها مجددا
ثم يخرج
بعد ذلك يخرج… يدخل … يخرج … يدخل
فتسأل 'ما هذا؟ هل هذا غائط؟'
لكن أما البراز فيخرج من فتحة الشرج ثم لا يدخل إليها مجددا عادة
لكن أما البراز فيخرج من فتحة الشر* ثم لا يدخل إليها مجددا عادة
بعد قليل، تعرف على أنه صابون. ليس غائطا
فصاح هذا الكاتب قائلا له 'ما هذا؟'
فقال هذا المسن إنه يغسل القولون مجردا
في الحوض العام و بالصابون من الممتلكات العامة
بعد ذلك أصبح هذا الكاتب يتردد في الذهاب إلى الحمام العام
بالصراحة لا أعلم أن هذه القصة حقيقة أم لا
و لا أحب أن أذهب إلى الحمام العام لكن ذهبت إليه عدة مرة من قبل
لكن لم أجد هذا النوع من المسن
و أيضا فتحة الشر* صغيرة و الصابون كبير عادة
كيف يدخل إليها؟
أليس كذلك؟
هل هذا ممكن؟
طيب على كل حال، يسألني بعض الأصدقاء عن عمري مرارا
ولدت في يوليو من 1995
عندما ولدت … قال والديّ إنهما مندهشين جدا من مظهري
ظنا أني وحش
و لذلك غضب والديّ مني و شكا أبي لأمي كثيرا
و لا توجد الصورة التي التقطت عندما كنت رضيعا
الحمد لله لكن الآن أبدو إنسانا
نعم، تشاهدون فيديو الإنسان الآن